# HomeWorkCSharpOlegPetrov

Решаем задачи с семинаров по языку программирования C#
Ниже представлены решенные задачи.

# ЗАДАЧИ 1 СЕМИНАРА:

(___решено___) Задача 2: Напишите программу, которая на вход принимает два числа и выдаёт, какое число большее, а какое меньшее.
a = 5; b = 7 -> max = 7
a = 2 b = 10 -> max = 10
a = -9 b = -3 -> max = -3

(___решено___) Задача 4: Напишите программу, которая принимает на вход три числа и выдаёт максимальное из этих чисел.
2, 3, 7 -> 7
44 5 78 -> 78
22 3 9 -> 22

(___решено___) Задача 6: Напишите программу, которая на вход принимает число и выдаёт, является ли число чётным (делится ли оно на два без остатка).
4 -> да
-3 -> нет
7 -> нет

(___решено___) Задача 8: Напишите программу, которая на вход принимает число (N), а на выходе показывает все чётные числа от 1 до N.
5 -> 2, 4
8 -> 2, 4, 6, 8

# ЗАДАЧИ 2 СЕМИНАРА:

(___решено___) Задача 10: Напишите программу, которая принимает на вход трёхзначное число и на выходе показывает вторую цифру этого числа.
456 -> 5
82 -> 8
918 -> 1

(___решено___) Задача 13: Напишите программу, которая выводит третью цифру заданного числа или сообщает, что третьей цифры нет.
645 -> 5
8 -> третьей цифры нет
32679 -> 6

(___решено___) Задача 15: Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и проверяет, является ли этот день выходным.
6 -> да
7 -> да
1 -> нет

# ЗАДАЧИ 4 СЕМИНАРА:

(___решено___) Задача 25: Напишите цикл, который принимает на вход два числа (A и B) и возводит число A в натуральную степень B.
3, 5 -> 243 (3⁵)
2, 4 -> 16

(___решено___) Задача 27: Напишите программу, которая принимает на вход число и выдаёт сумму цифр в числе.
452 -> 11
82 -> 10
9012 -> 12

(___решено___) Задача 29: Напишите программу, которая задаёт массив из 8 элементов и выводит их на экран.
1, 2, 5, 7, 19 -> [1, 2, 5, 7, 19]
6, 1, 33 -> [6, 1, 33]

# ЗАДАЧИ 6 СЕМИНАРА:

(___решено___) Задача 41: Пользователь вводит с клавиатуры M чисел. Посчитайте, сколько чисел больше 0 ввёл пользователь.
0, 7, 8, -2, -2 -> 2
1, -7, 567, 89, 223-> 3

(___решено___) Задача 43: Напишите программу, которая найдёт точку пересечения двух прямых, заданных уравнениями y = k1 * x + b1, y = k2 * x + b2; значения b1, k1, b2 и k2 задаются пользователем.
b1 = 2, k1 = 5, b2 = 4, k2 = 9 -> (-0,5; -0,5)

# ЗАДАЧИ 9 СЕМИНАРА:

(___решено___) Задача 64: Задайте значение N. Напишите программу, которая выведет все натуральные числа в промежутке от N до 1. Выполнить с помощью рекурсии.
N = 5 -> "5, 4, 3, 2, 1"
N = 8 -> "8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1"

(___решено___) Задача 66: Задайте значения M и N. Напишите программу, которая найдёт сумму натуральных элементов в промежутке от M до N.
M = 1; N = 15 -> 120
M = 4; N = 8. -> 30

(___решено___) Задача 68: Напишите программу вычисления функции Аккермана с помощью рекурсии. Даны два неотрицательных числа m и n.
m = 2, n = 3 -> A(m,n) = 9
m = 3, n = 2 -> A(m,n) = 29